Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/mission/multi/common_CE.po
Languages: zh_cn

# mission/multi/test_message
source: This message is used for testing.
zh_cn: 此消息用于测试之目的

# mission/multi/test_delete_stage_3
source: This message is used for testing. Deleted stage 3 emplacements
zh_cn: 此消息用于测试。已删除第三阶段之部署。

# mission/multi/test_delete_stage_2
source: This message is used for testing. Deleted stage 2 emplacements
zh_cn: 此消息用于测试。已删除第二阶段之部署。

# mission/multi/defense_level_1_set
source: Defense level = 1
zh_cn: 防御等级为一

# mission/multi/defense_level_2_set
source: Defense level = 2
zh_cn: 防御等级为二

# mission/multi/defense_level_3_set
source: Defense level = 3
zh_cn: 防御等级为三

# mission/multi/defense_level_error
source: Error setting defense level for CE.If you have defense levels researched screenshot and post this in the discord.
zh_cn: 设置CE防御等级时出错。若你已研究过防御等级，请截图并发布于discord。

# mission/multi/enable_radio
source: Enabling Radio Communications System
zh_cn: 启动无线电通讯系统

# mission/multi/disable_radio
source: Radio communications have been disabled!
zh_cn: 无线电通讯已被中断！

# mission/multi/radio_event
source: Hello... Hello!?!? Sir they have cut our communications lines. We will need to keep a manned radio vehicle to maintain enemy toop observations and reports!
zh_cn: 喂……喂！？！长官，我们的通讯线路被切断了。我们需要保留一辆载有 无线电操作员的车辆，以维持对敌方部队的观察和报告！

# mission/multi/radio_vehicle_unmanned
source: Sir we don't have a manned radio vehicle. We will to man it if we want to have offmap warnings and early warning aircraft sirens!
zh_cn: 长官，我们没有载有无线电操作员的车辆。如果我们想要获得地图外的 警告和早期预警飞机的警报声，我们就必须派人去操作它！

# mission/multi/super_heavy_artillery_incoming_1
source: ...Oh FUCK RETREATTTTT!!!!!!
zh_cn: “噢，该死！快撤退！！！

# mission/multi/super_heavy_artillery_incoming_2
source: INCOMINGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG!
zh_cn: 敌袭警报！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

# mission/multi/goingheal
source: Going to heal our comrades. Cover me!
zh_cn: 我要去救治我们的同志。掩护我！!

# mission/multi/request_supply_drop_1
source: Sending 5 soldiers with no ammo to resupply!
zh_cn: 派遣五名士兵前往补给，他们未带弹药！

# mission/multi/request_supply_drop_2
source: Hey! 5 of you boys with no ammo go resupply!
zh_cn: 嘿！你们五个，没带弹药的，快去补给！

# mission/multi/request_supply_drop_3
source: If you don't have any ammo go resupply! But only 5 of you.... I said 5!!!
zh_cn: 要是你们没弹药了就快去补给！但只能去五个……我说了，就五个！！！

# mission/multi/enemy_artillery_signaler_on_field_1
source: Sir! We've got reports of an enemy artillery signaler on the field. We are intercepting their communications with the radio truck, but we need to eliminate him to prevent enemy offmap support!
zh_cn: 长官！我们收到报告，战场上发现敌方炮兵信号员。我们正用无线电卡车拦截他们的通讯， 但必须消灭他，以阻断敌方的地图外支援！

# mission/multi/enemy_artillery_signaler_on_field_2
source: Shit! I'm hearing an artillery signaler on enemy comms... Kill him so we don't have to deal with offmap support!
zh_cn: 该死！我听到敌方通讯里有炮兵信号员的声音……干掉他， 这样我们就不用对付地图外的支援了！

# mission/multi/enemy_artillery_signaler_on_field_3
source: Radio Truck is picking up an enemy artillery signaler! We have to kill him so that we don't have to run to the forums to complain about offmap!
zh_cn: 无线电卡车侦测到敌方炮兵信号员！我们必须干掉他， 这样我们就不用跑到论坛上去抱怨地图外的支援了！

# mission/multi/calling_light_artillery_barrage
source: We need a light artillery barrage on the marked location..... over!
zh_cn: 标记位置需要轻型炮火覆盖……完毕！

# mission/multi/calling_medium_artillery_barrage
source: Calling a medium fire mission on the marked location..... do you copy?!
zh_cn: 标记位置呼叫中等火力支援……你们收到了吗？！

# mission/multi/calling_heavy_artillery_barrage
source: Hit them with those heavy guns on mark!
zh_cn: 用重炮轰击标记位置！

# mission/multi/calling_super_heavy_artillery_barrage
source: They're too entrenched! Send over Big Bertha!!!
zh_cn: 他们阵地坚固了！把‘Big Bertha’派过来！！！

# mission/multi/calling_smoke_barrage
source: We need smoke cover now! HQ do you copy!?!?
zh_cn: 我们现在需要烟雾掩护！总部，你们收到了吗？！？！

# mission/multi/calling_light_rocket_barrage
source: HQ send those light rockets this way!!
zh_cn: 总部，往这边发射轻型火箭弹！！

# mission/multi/calling_heavy_rocket_barrage
source: Calling for a heavy rocket fire mission.... over!
zh_cn: 呼叫重型火箭火力支援任务……完毕！

# mission/multi/player_pickup_flare_gun
source: Don't pick up flare gun!!!! It's for AI only!!!!!
zh_cn: 别捡信号枪！！！！那是只给AI用的！！！！！

# mission/multi/ai_sabotage_notify
source: Don't forget men! If you have to abandon the vehicle, sabotage it so the enemy can't recover it! If you can't do that then empty out the ammo!
zh_cn: 别忘了，伙计们！如果你们不得不放弃车辆，那就把它破坏掉， 这样敌人就无法回收了！如果做不到这一点，那就把弹药清空！

# mission/multi/player_sabotage_notify
source: Sir we need to be careful when recovering vehicles... there's a chance the enemy may have sabotaged them!
zh_cn: 长官，我们回收车辆时得小心……敌人可能已经破坏了它们！

# mission/multi/rear_attack_1
source: We've got reports of the enemy encircling our forces! Expect attacks from the rear!!!!!!
zh_cn: 我们收到报告，敌人正在包围我们的部队！注意后方袭击！！！！！！

# mission/multi/rear_attack_2
source: We've got reports of the enemy breaking through our rear! Expect enemy to flank us from where we came! Cover your flanks!
zh_cn: 我们收到报告，敌人已突破我方后方！预计敌人将从我们来时的方向进行侧翼攻击！掩护好你们的侧翼！

# mission/multi/rear_attack_3
source: Enemy is cutting us off! We've got message from the HQ that the enemy will come from the rear!
zh_cn: 敌人正在切断我们的退路！总部传来消息，敌人将从后方来袭！

# mission/multi/pointmessage
source: If the points counter stopped and the game doesn't end, destroy empty enemy emplacements and vehicles to get points to finish the battle. Or if you hold all flags you can also teamkill your infantry until you have exactly 10 points left.
zh_cn: 如果计分器停了而游戏还没结束，那就摧毁敌人的空阵地和车辆来获取分数， 结束战斗。或者，如果你们占领了所有旗帜，也可以让自己的步兵互相攻击，直到你们只剩下10分

# mission/multi/stagemessage
source: Researching stage 3 on normal and easy WILL NOT grant you extra CP.
zh_cn: 在正常和简单难度下研究第三阶段并不会给你额外的指挥点数（CP）

# mission/multi/teleporting_player_defense_units
source: Teleporting units
zh_cn: 传送单位

# mission/multi/start_player_defense_ask
source: Are you sure you want to start the defense? Select this command again within 12 seconds to start!
zh_cn: 你确定要开始防守吗？12秒内再次选择此命令以开始！

# mission/multi/start_player_defense_confirm
source: Sir! They are coming... what did you do???
zh_cn: 长官！他们来了……你做了什么？？？

# mission/multi/defense_started_timer
source: Time to confirm!
zh_cn: 确认时间

# mission/multi/defense_start_early_option
source: You can hold N and choose 'Start defense early' to have AI attack you immediately. (If you edit mod files you can have AI spawn only when you are ready. In the future this will be an option in configurator)
zh_cn: 你可以按住N键并选择“提前开始防守”，让AI立即攻击你。 （如果你编辑模组文件，你可以设置只在准备就绪时生成AI。未来这将在配置器中成为一个选项）

# mission/multi/human_wave_alert_1
source: Their blood MUST be spilled.... CHARRRGEEEEE!!!!
zh_cn: 他们的鲜血必须流淌……冲啊啊啊啊！！！

# mission/multi/human_wave_alert_2
source: OUUURRAAHHHHHHH!!!!
zh_cn: 嗷嗷啊啊啊啊啊啊！！！

# mission/multi/human_wave_alert_2
source: Forwad men... or be SHOT!!!!
zh_cn: 前进，伙计们……否则就吃枪子儿！！！

# mission/multi/human_wave_alert_4
source: We've lost a command post. TAKE IT BACK!
zh_cn: 我们失去了一个指挥所。把它夺回来！

# mission/multi/cowtalk1
source: Unleash us...
zh_cn: 释放我们……

# mission/multi/cowtalk2
source: Let us free...
zh_cn: 让我们自由……

# mission/multi/cowtalk3
source: We are trapped in here...
zh_cn: 我们被困在这里了……

# mission/multi/cowtalk4
source: We can't be in this shell...
zh_cn: 我们不能待在这个躯壳里……

# mission/multi/cowtalk5
source: We want blood...
zh_cn: 我们需要鲜血……

# mission/multi/cowtalk6
source: We want to kill...
zh_cn: 我们需要杀戮……

# mission/multi/cowtalk7
source: Cookie Hawk demands sacrifice...
zh_cn: 需要祭品…….

# mission/multi/cowtalk8
source: We are thirsty for blood...
zh_cn: 我们渴望鲜血……

# mission/multi/cowtalk9
source: Free us...
zh_cn: 释放我们……

# mission/multi/cowtalk10
source: It hungers...
zh_cn: 它渴望（鲜血）……

# mission/multi/waypoint1
source: 1 waypoint
zh_cn: 1 路径点

# mission/multi/waypoint2
source: 2 waypoint
zh_cn: 2 路径点

# mission/multi/waypoint3
source: 3 waypoint
zh_cn: 3 路径点

# mission/multi/waypoint4
source: 4 waypoint
zh_cn: 4 路径点
